В час вечерний влажный тайно
В марте месяце шальном
Встретились так не случайно
Ведьмы, маги, волхвы, гном!

Там астролог ещё был, 
тайной жизнью воротил
поднебесного царя, 
и похож был на меня...

Не о нём пойдёт рассказ.
Помню ночьку как сейчас.
Собрался весь тот шабаш, 
Чтоб построить там шалаш
Развести огонь весёлый
Замутить шальную блажь!
Снять с себя хомут тяжёлый
«Бремя жизни, ошарашь!»

Долго пили, веселились, 
маги опытом делились.

Домбры голос нежный страстный
Нарушал всяк ежечасно
Радостью баллады древней
Тишину зари вечерней!

Этих песен уже нет...
Позабыл их белый свет!

Среди них была она....
Личность странная одна!
Одеяньем изо льна
Был прикрыт сам сатана!
В общем автор там сидел 
Но лица не разглядел...
То ли так мы были бухи..
То ли действо медовухи...
Ну, убей ты хоть меня
Закрывала простыня 
Ведьмы лик той молодой, 
ну а может быть вуаль
С ниткой шёлка золотой
Глаз таинственных печаль!

Много было интересного,
Невозможного, чудесного.
Каждый норовил там встать
И друзьям советы дать!

Наша леди в парандже,
Захмелевшая уже,
Собрала их всех в кружок
На заснеженный лужок.
Положила на пенёк 
фото мужеского лика
И сказала очень тихо:
«Посмотрите - мой дружок,
Он внушает мне сомнения
И хочу я ваше мнение! 
Что-то с ним совсем не ладно 
- это дух мой беспощадно
говорит во тьме злорадно!
Каждый день на мозги давит
И того гляди - ужалит!
В чём же здесь проблема точно
Не рассказывает он!
Мой из духов всех – пижон.
Он гордец и истеричка!
В поднебесной «Лоак» кличка...
Не могу понять в чём дело
От раздумий заболела!
Колдовство мне применить?
Или ж дать ему пожить
Без вмешательства из вне?»

Призадумались оне....

А девица говорит,
Словно в ней душа болит:
«Толи с ним шизофрения, 
толи бесы замутили?
Хрен поймёшь..... и надоело -
Вот такое моё дело...!»

Сесмор ей ответил кратко:
«Этот парень – не загадка!
Света я не вижу в нём,
На мученья обречён.
Если ты пойдёшь за ним –
Разом горя мы вкусим!
Быть проблемам тут не хилым -
Он сведёт тебя в могилу!»

Сейсмор -  маг десятки лет!
Светлым силам дал обет.
Видит будущее враз
И предскажет хоть сейчас!

Ведьма Меланья рукой
Покрутила над той фоткой
И задумавшись на миг
Издала протяжный крик!

«Не простой мужчина это!
Не поможешь тут советом!
Ему главное – помучить...
Удовольствие получит
Этот пакостный садист!
Ну, с тобой он шелковист
Только временно, поверь. 
А потом откроет дверь
За которой муки ада!
Тебе с ним дружить не надо...
А его расположение – 
То мираж лишь на мгновенье..
Волю дашь воображению
И начнётся наважденье...!
А причины все из детства
И в далёком малолетстве!
Мать его повинна в том...
Сто процентов, целиком...»

Тут Меланью понесло:
«Разорви ты с ним знакомство!
Тебе многое дано!
Пусть не будет вероломства!»
Только красное вино
Ей смогло помочь заткнуться...
Хоть бы враз не захлебнуться!

Игоретта подключилась:
«Вижу чей-то приворот!
И ему уже ты снилась!
Забурлит водоворот!
Впрочем, дружба может быть,
Если по теченью плыть.
Только не сопротивляйся,
А спокойно наслаждайся.
Понимание отличное
И общение приличное!
А воздейство нужно снять,
Чтоб точнее мне сказать!»

Анжи едко ухмыльнулась
Тонко-нежно улыбнулась:
«Знает пряник он и кнут.
Ой, они тебе всё врут!
С ним общенья быть не может!»
Он вампир и осторожен!
Ты лишь донор для него:
Выпьет всю – и прыг – на дно!
Ждёт его затем тюрьма, 
Смерти власть и ада тьма!» 

Вроде все сказали мнение,
Но закралося сомнение....

Дева молвит: «Вот что, други, 
Предсказанье – шепот вьюги....
Вы сказали очень много:
То, что хорошо и плохо!
Но ведь мне нужна причина,
Почему всё так случиться:
Чтобы изменить судьбину,
Что бы мне с ним не убиться!

Кто её мне  назовёт
И клубок сей разовьёт?
У кого есть мага силы,
Я б того так попросила!
Отдала бы, что угодно,
Только быть бы мне свободной
От проклятой неизвестности».
Слышали ту речь окрестности...!

Тишина была ответом.
Ветер выл ночным сонетом.

Тут я вдруг услышал голос!
Нет, не голос – странный звук - 
И ступил в тот светлый круг
Самый младший, ученик,
романтичный озорник.
Я не брал его в расчёт!
Тот шабаш был для бывалых....
А невинность пусть цветёт! 

Лет семнадцати, потешный...
Светлый волос, глаз горит,
На щеках румянец нежный..
Рот прелестный говорит:
«Ты хотела знать причину:
Он не сам себе хозяин!
Ложь скрывает за личиной, 
преступленья замышляет!
Тело делит на двоих.
Управляет мыслью демон,
что из адского гарема!
Совершенства он достиг,
Подселенец удалой,
Стал ему совсем родной, 
разъедает изнутри,
а не веришь, так смотри!»

Мы и ахнуть не успели
Как юнец золы с костра
Зачерпнул ладонью смело
(то, что там не догорело)
Вот реакция быстра!
И швырнул одним лишь взмахом
К фотографии поближе
Даже нет в лице том страха!
Наклонился чуть пониже,
Заклинание прочитал
И как вкопанный вдруг встал!

Не понятен мне язык 
Всех магических воззваний.
Я к компьютеру привык,
Реалист – моё призвание!
И, клянусь, до этой встречи 
С чудом был знаком я мало.
Ну а в тот весёлый вечер
Мне внезапно дурно стало!

Нечто, вместе с этой фоткой
(Словно Ада силы встали)
От земли оторвалось
Закружилось по спирали
И на место улеглось.

Мы, конечно, онемели, 
за секунду протрезвели...

Леди в парандже устала,
Улыбнулась нам загадочно:
«Одного всегда мне было мало,
может хоть двоих достаточно....»

***

Но настал тут час рассветный.
Гном задёрнул шторы ночи - 
Распахнул завесу дня!
Буська вот тебе моя!
Он подкрался незаметно,
Радость тихо напророчил!
Пожелал нам сладко спать!
И тебе пора в кровать!